[Character]
Agility=Ловкость увличивает скорость бега и деша
Character=Древо навыков твоего персонажа, влияет на атрибуты игрока
Will to live=Воля к жизни влияет на количество хп (+13)
Soul stability=Сложнее при ударе врага отозвать свой стенд
Regen=Увеличивает регенирацию хп

[Star Platinum]

[Величие]
Величие=Делает тебя великим и сильным.
Сделать треш хуйню=Делает треш хуйню.
Пиздец треш=Делает треш хуйню быстрее.
Величие ПАВЕР=Добавляет величи чтоб видно было. 
Спизженный учебный автомат=Стреляет(нет(пивпав))
Ультра моде=Делает сильни, бистри и крута
Контроль ультра моде=Делает сильни быстра и крута контрлируеми(управлять)
Баррьер величия=Делает чтобы пивпав величия не стреляло(БЕЗОПАСНА(НРАВИЦА))
Барраж величия=мммм барашик, вкусно ням ням шашлычок
Стойкость величия=Хуй стоит(величие сильни)